# Contest 3

## tasks

### Задача 1

Вам дан список чисел, каждое из которых записано в отдельной строке в файле. Все числа могут повторяться. Задача состоит в том, чтобы подсчитать сумму всех уникальных чисел в списке.

### Задача 2

В городе проживает n друзей, у каждого из которых есть определенный уровень энергии. Друзья могут обмениваться энергией друг с другом, и обмен происходит следующим образом: если у одного друга уровень энергии больше, чем у другого, то уровень энергии первого друга уменьшается до уровня второго, и наоборот. Также этот обмен происходит только один раз, если друг не обменивался энергией с кем-то ранее.

Необходимо вычислить суммарный уровень энергии тех друзей, у которых не было ни одного обмена.

Входные данные:

Число n — количество друзей $(1 \leq n \leq 10^5)$.
Массив чисел, описывающий уровни энергии друзей. Элементы массива — целые числа от 1 до $10^6$. Число m — количество пар друзей, которые могут обменяться энергией $(1 \leq m \leq 10^5)$.
m строк, каждая из которых содержит два числа friend1 и  friend2, которые обозначают пару друзей, которые могут обменяться энергией $(1 \leq friend1, friend2 \leq n)$.

Выходные данные:

Выведите одно число — суммарный уровень энергии тех друзей, которые не обменивались энергией.

### Задача 3

Дан список из n чисел, состоящий из нулей и единиц. Нужно посчитать, сколько единиц в списке, а также определить максимальное количество подряд идущих единиц и их длину между всеми парами единиц.

### Задача 4

У вас есть набор предметов, которые необходимо распределить между складами.
Каждый склад может хранить предметы, суммарный вес которых не превышает h.
Если суммарный вес всех предметов, которые склад может хранить, меньше h, то склад нужно будет дополнить другими предметами,
чтобы минимизировать количество складов. Необходимо найти минимальное количество складов, которые могут хранить все предметы,
соблюдая ограничения по максимальному весу.

### Задача 5

У вас есть два набора задач, набор A и набор B. Для каждой задачи в наборе A требуется определенное время для выполнения, и для каждой задачи в наборе B есть определенное время, когда она может быть выполнена. Задача заключается в том, чтобы за определенное количество шагов (k) выполнить задачи из набора A, при этом учитывая, что для каждой задачи из набора A нужно найти подходящий момент времени в наборе B.
